Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
ANDA DAN SEGALA LAIN
Adakah anda suka Sang-hak?
Tidak.
Orang yang anda temui dalam talian
semasa anda berada di Gangneung…
naksir awak…
Ini dia, bukan?
-Kenapa awak rasa dia--
-Adakah saya salah?
-Anda salah.
-Kemudian siapa itu?
Dia seorang pemain gitar yang pernah bermain
dalam kumpulan amatur.
Pada mulanya, saya tidak begitu berminat.
Kemudian saya mendengar dia berhenti sekolah
untuk mengejar muzik.
Saya pergi melihat dia beraksi
kerana ingin tahu, dan dia sangat keren.
Saya agak terpesona
dengan teknik memetik tangan kirinya.
Dia masih seorang pemain gitar.
Dia bermain dalam kumpulan muzik terkenal sekarang.
Saya dengar awak menghantar mesej kepada Sang-hak
ketika itu.
Kenapa awak sembunyikan fakta
yang awak kenal dia?
saya nampak. Pakcik Dong-gu memberitahu anda?
-Ya.
-Saya menghantar satu mesej kepadanya.
Saya tidak mahu memberitahunya bahawa
abang saya telah mati,
jadi saya menghantar mesej sebagai dia.
Bagaimana saya boleh tahu
bahawa Pakcik Tat adalah dia?
Mengapa saya dapati semua ini…
susah nak percaya?
Saya tidak mengatakan bahawa anda berbohong.
Saya tidak mahu meragui awak.
Saya tidak mahu…
meragui awak,
walau sedikit pun.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda pernah menyukai Sang-hak?
tidak pernah.
Lalu apa yang kamu minta dari dia?
Ia mengenai abang saya.
Ini tentang abang awak…
tetapi anda lebih suka tidak berkongsi dengan saya?
Tidak pada masa ini.
Adakah anda akan memberitahu saya akhirnya?
Sebaik sahaja saya mempunyai semua jawapan.
Itu janji.
Okay.
Saya akan percaya awak sekarang.
Seperti yang sepatutnya.
Bolehkah saya berubah sekarang?
apa?
Betul.
Saya akan meninggalkan anda untuk itu.
SEKOLAH KEJURUTERAAN
Tetapi adakah saya benar-benar percaya Sang-yeon?
Saya percaya dia.
Tidak.
Saya mahu mempercayainya.
Tetapi emosi saya mendapat yang terbaik daripada saya.
BARU SEKOLAH KEJURUTERAAN
Di mana anda telah pergi?
Saya pergi berlari.
Bagus untuk kesihatan awak tau.
pasti. Bilik air adalah milik anda.
Patutkah kita bersarapan dengan tteokguk?
Ya. Biar saya basuh dengan cepat.
pasti.
Jadi izinkan saya bertanya kepada anda ini.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda pernah menyukai Sang-hak?
Hello?
Ya, ini saya.
Tunggu, dia serius meminta anda
untuk menjadi teman lelakinya melalui telefon?
ya. Fikiran saya menjadi kosong selama tiga saat.
Saya tidak percaya telinga saya.
Ia cukup lancar.
Dia juga bersetuju dengan segera.
Dia berkata ia lancar.
Saya rasa ia adalah.
-Bukankah?
-Tidak sama sekali.
Sekarang saya telah bertemu dengan anda,
ia akhirnya bermula.
Saya dengar ia hanya rasmi
apabila teman wanita anda
memperkenalkan anda kepada rakan-rakannya.
Bukankah awak kawan rapat Sang-yeon?
Saya tidak tahu tentang dia, tetapi dia bagi saya.
Dia kawan baik saya.
Kawan baik atau tidak,
dialah satu-satunya kawan yang saya ada.
Jadi, setakat hari ini,
anda telah berjumpa dengan semua rakan saya.
Bagaimana kamu berdua menjadi begitu rapat?
Well, dia agak pelik.
Macam mana aku pelik?
Dia tidak mempunyai kompleks rendah diri
atau sebarang rasa tidak selamat.
Anda fikir saya tidak mempunyai rasa tidak selamat?
Itu mengarut. Saya mempunyai satu tan.
Kemudian apa yang membuatkan anda tidak selamat?
Yang ini di sini.
saya?
Ya, awak.
Dia pandai dalam segala hal
sejak kami kecil.
Bukan sahaja dia sangat pintar,
dia seorang jurugambar dan penari yang hebat.
Dia juga seorang pelari yang pantas.
Betapa tidak adilnya itu?
Adakah dia juga perlu bersukan?
Adakah itu bermakna
Sang-yeon adalah saingan kepada anda?
-Saingan?
-Ya.
Nampak? Saya tahu ia.
Dia tidak mempunyai saingan.
saya buat.
Tetapi bukankah persaingan bermula
apabila anda mempunyai keinginan untuk mengalahkan seseorang?
Saya hanya pernah mencemburuinya.
Saya tidak pernah bermimpi
untuk menang melawannya.
Anda seorang untuk bercakap. Adakah anda tahu
apa itu kompleks rendah diri?
Sudah tentu saya lakukan.
Saya hanyalah satu kumpulan besar rasa tidak selamat
dan kompleks rendah diri.
awak?
-Ya.
-Siapa yang pernah membuat anda berasa tidak selamat?
Katakan sahaja tiada sesiapa.
Nampak? Dia hanya berpura-pura
dia mempunyai rasa tidak selamat.
Orang yang mempunyai rasa tidak selamat yang sebenar
tidak boleh mengakuinya seperti anda.
Jika anda boleh berterus-terang mengenainya,
ia bukan rasa tidak selamat yang sebenar.
Saya perlu akui, dia ada hikmahnya.
Apa maksud anda dia ada maksudnya?
sorakan.
Tenang di sana, askar.
-Ia bagus.
-Ia adalah?
-Ya.
-Makan.
Awak belum terima surat
yang saya hantar pada hari Isnin, kan?
Pada hari Isnin? Yang terakhir datang
sehari sebelum semalam.
Adakah anda menulis lagi?
Sampah sebaik sahaja anda mendapatnya.
Apa yang awak tulis?
Apa pendapat anda?
Untuk datang melawat awak?
Adakah anda perlu bertanya?
Nah, saya di sini sekarang.
Adakah anda tidak faham? Saya masih marah.
Dan berapa lama anda akan terus marah?
Saya akan maafkan awak sejak awak lari ke sini.
Adakah anda gembira melihat saya?
Bahagia tidak memotongnya.
Saya akhirnya boleh bernafas.
Gali masuk.
Bagaimana persediaan untuk pameran itu?
Saya seorang sahaja yang telah selesai mencetak.
Yang lain baru bermula.
-Foto siapa pada poster?
-Sang-yeon.
Gambar utama juga adalah milik Sang-yeon.
Foto yang manakah anda pilih?
Hanya empat gambar Yangsuri yang berkabus.
Dari perjalanan musim bunga?
ya.
Saya tidak teruja dengan mereka, tetapi kedai Ibu
akan sibuk minggu depan untuk Tahun Baru,
jadi saya mahu menyelesaikannya.
Gambar-gambar Yangsuri itu bagus.
Tidak, mereka hebat. Cemerlang.
Bukan sahaja baik, mereka yang terbaik.
Saya berjumpa dengan teman lelaki Sang-yeon minggu lepas.
Adakah dia kelihatan seperti lelaki yang baik?
Dia hebat. Dia nampak baik.
Dia berkata kita semua harus melepak
apabila anda keluar seterusnya.
Pasti, mengapa tidak?
Puan, berapa harga
kek nasi potong puan?
awak buat apa kat sini?
Anda tidak mempunyai tunjuk ajar hari ini.
Saya bosan. Bagaimana saya boleh membantu?
Kenapa, Sang-yeon! Awak di sini.
dah makan ke?
ya. Bagaimana saya boleh membantu?
-Tetap sahaja.
-Biar saya tolong.
Adakah anda pasti anda boleh membantu selama tiga hari?
ya. Saya tidak mempunyai tunjuk ajar pada hari cuti,
dan menjual kek nasi adalah menyeronokkan.
Seronok, kaki saya. Lebih baik awak pasang.
Ia akan menjadi sengit
mulai esok.
Saya dapat merasakan
bahawa Sang-yeon sedang berusaha.
-Semoga berjaya dengan jualan anda.
-Terima kasih, dan selamat tahun baru.
-Itu 5,000 won.
-Maafkan saya.
-Tiga pek untuk 5,000 won.
-Tiga? Itu mencuri.
salji turun.
Alangkah cantiknya.
Akhirnya, ia kelihatan seolah-olah
semuanya kembali ke tempatnya.
Hei, sial! Datang ke sini, awak!
Hei, tidak. jangan!
Malah pakaian bersih saya berbau minyak masak…
Adakah anda semua berkemas?
Ya.
Jangan lupa selendang anda.
Betul.
Saya lebih suka foto ini
setiap kali saya melihatnya.
Kim Sang-hak adalah jurugambar yang cukup.
Mengapa anda sangat menyukai foto ini?
Kerana kasih sayang jurugambar
terhadap subjek itu dapat dirasai.
Saya mengalahkan dia untuk itu, anda tahu.
Foto dia ini.
Saya ambil ini hari itu sebelum dia ambil itu.
Macam sepasang.
"Sepasang"?
ya.
Hei, Chang-wook. Ini saya, Eun-jung.
Cetakan akhir akan dibuat hari ini, bukan?
Saya ingin menukar foto saya.
pasti.
CHEON SANG-YEON
Saya mendapat nombor telefonnya,
tetapi dia mahu bercakap dengan awak dahulu.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Saya tahu ia meletakkan anda di tempat yang sempit,
tetapi bolehkah anda membantu saya bercakap dengannya?
Sila nyatakan nama anda
semasa panggilan anda disambungkan.
Dylan. Ini saya, Tat. Pakcik Tat.
Menyemak sama ada penerima
tersedia untuk menerima panggilan.
-Tuan!
selamat hari tuan.
-Sang-hak.
-Private First Class Kim Sang-hak.
Anda mempunyai pelawat.
-Seorang pelawat, tuan?
-Ya.
Dia sangat cantik. Siapa dia?
Dylan.
Apa ini?
Surat daripada Moonee.
-Saya dapat dia menulis surat ini, tetapi--
-Adakah anda faham sekarang?
Adakah anda faham…
mengapa saya ingin bercakap dengan anda dahulu?
Apa yang anda akan lakukan jika anda adalah saya?
Patutkah saya berjumpa dengan… kakak Moonee?
Sekarang, ingat,
ia adalah satu risalah bagi setiap orang.
Jika anda mahukan tambahan, lebih baik anda membayar.
-Saya mahu dua.
-Baiklah.
-Saya juga.
-Baiklah, tunggu.
Saya juga, tolong.
-Baiklah.
-Anda juga?
Saya harap saya juga boleh berkata, "Saya juga."
Ia seperti mengisytiharkan hubungan.
By the way, ada sesiapa boleh bawa kereta?
Menghantar sendiri bingkai
boleh menjimatkan 50,000 won.
Sayang sekali Sang-hak tiada di sini.
Tak boleh ke dia keluar cuti?
Dia adalah sebahagian daripada pameran itu.
Yang seterusnya dia jauh.
Saya bertanya untuk berjaga-jaga,
tetapi cuti seterusnya ialah pada bulan April.
Tunggu, Hyeong-kyu boleh memandu.
Bagaimana kalau kita bertanya kepadanya?
Hyung-kyu?
Saya akan berjumpa dengannya nanti,
jadi saya akan bertanya kepadanya.
Saya rasa awak patut tanya dia sekarang.
Saya rasa ia agak mendesak.
Saya akan pergi bertanya kepadanya sekarang.
Okay.
-Tunggu, Su-mi.
-Ya?
Adakah tarikh yang anda tetapkan untuknya berjalan lancar?
-Ya.
-Tidak boleh. Adakah dia kacak?
Kami hanya memerlukan bantuan menghantar bingkai
pada waktu pagi.
Ya, itu bagus.
Okay, jumpa lagi.
Apa yang saya beritahu awak?
Saya bagi awak peluang kan?
awak buat. Itu terlalu teruk.
Kalaulah saya tahu ini akan berlaku…
Apa pun, dia sudah diambil sekarang.
Apa yang dia cakap? Adakah dia tersedia?
Apa yang…
Apa khabar semua orang?
Sang-hak!
-Adakah itu...
-Kim Sang-hak!
-Bagaimana awak...
-Apa khabar dia...
-Apa kejadahnya?
-Apa khabar awak di sini?
Saya sangat bimbang tentang pameran itu
sehingga saya tidak dapat memberi tumpuan kepada tugas saya.
apa?
Betapa hebatnya.
-Dia tidak memberitahu anda sama ada?
-Dia tidak.
Jom selesaikan masalah kereta dulu.
Bolehkah anda menggunakan ayah anda esok?
Untuk menghantar bingkai? Saya akan buat.
Sang-yeon memberitahu saya sebentar tadi.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Serius, macam mana awak keluar?
Bukankah cuti anda seterusnya pada bulan April?
Adakah anda benar-benar datang untuk pameran itu?
ya. Saya memohon pada minit terakhir,
tetapi komander saya meluluskan cuti saya.
Ini hebat.
Kami juga menunjukkan foto anda.
Anda di sini untuk foto anda, bukan?
awak betul. Saya di sini untuk menggantung foto saya.
Saya akan menjadualkan semula tutor
jika saya tahu anda akan datang.
-Bila awak nak balik?
-Khamis depan.
Jadi kita ada sepuluh hari? Yay, saya sangat teruja!
-Saya yakin anda.
-Ya.
Kita ada banyak masa.
Tengok. Lihat diri anda dengan teliti.
Okay, jumpa lagi.
Adakah anda sedang bercuti?
ya. Ini bagus sebenarnya.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
Saya akan menghantar bingkai.
Anda sepatutnya berada di sana esok.
-Bergerak.
-A-ra, adakah ia berat?
Nak tolong saya?
Tidak.
Bagaimana ini?
Rendah sikit. Tidak, itu terlalu rendah.
Bagaimana dengan ini?
Hebat.
Tidakkah ia kelihatan menakjubkan?
Ya, memang hebat.
Saya juga suka taglinenya.
"Detik, Tak Biasa Namun Biasa."
Adakah dia berkata begitu kerana dia tahu?
Dia tidak mempunyai idea. Saya datang dengan itu.
Betul ke? Sudah tentu anda lakukan.
By the way, apa jadi dengan Sang-yeon?
Sesuatu datang dengan ibunya
di Gangneung.
Dia minta maaf
dia tidak dapat membantu menyediakan hari ini.
Dia tidak kelihatan terlalu sihat
ketika keluar dari rumah pagi tadi.
Dia cakap dia tak tidur kejap.
tak mengapa.
Saya suka ini.
MOON JI-YEONG
ALAMAT: 29-88 MOSAN-DONG
NAIK BAS 42 KE KAMPUNG DOHARI
Dia akan berpindah ke Kanada untuk pengajiannya,
jadi esok satu-satunya peluang anda.
Jika saya pergi, adakah dia akan melihat saya?
ya.
terima kasih.
Jom masuk dalam.
Sang-yeon.
Rumahnya di pergunungan.
-Jadi jangan pergi sendirian, dan--
-Jangan risau.
Saya akan pergi dengan teman lelaki saya.
Sang-yeon dulunya
sangat takut dengan gunung.
Abangnya ditemui di atas gunung.
Saya berkata ke kiri.
apa?
Pasti, ke kiri.
Ya, adakah anda tidak mendengar?
Mengapa anda kelihatan sangat terganggu?
Lebih sedikit ke kanan. Sedikit sahaja.
Itu sahaja.
Hei, ini kelihatan hebat.
Foto anda akan mencuri perhatian.
Separuh daripadanya adalah miliknya.
Wah. Kamu berdua agak berani.
Bagaimana pula? Takkan awak
buat macam ni dengan Kyu-ho?
Saya tidak boleh.
Ini akan menghantui saya jika kita berpisah.
Betul ke? Jika kita berpisah,
rupanya ini akan menghantui kita.
Kami tidak pernah putus cinta.
Adakah anda tahu
bahawa abang anda sering bercakap tentang anda?
Dia buat?
Sangat kerap.
Anda adalah salah seorang daripada dua orang
yang paling Moonee sayangi.
Ibu awak dan awak.
saya nampak.
Saya tidak pernah tahu.
Apa yang anda ingin tanyakan kepada saya?
abang saya
suka awak, bukan?
Saya andaikan anda bertanya
sama ada Moonee menyukai saya secara romantik?
-Ya.
-Moonee tidak.
bukan macam tu.
Jika anda bertanya kepada saya
sama ada saya suka Moonee sebagai kawan,
ia adalah ya yang pasti.
Saya sangat menyukai Moonee.
Saya pasti Moonee merasakan perkara yang sama.
Anda tidak perlu berbohong mengenainya...
kerana ibu saya.
Saya tahu dia menentang dia melihat awak.
Saya tidak berbohong.
Saya tidak menyuruh awak datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk berbohong.
Dan ibu awak tidak pernah menolak saya.
Mengapa anda di bawah tanggapan
bahawa dia melakukannya?
Dalam diarinya,
setiap entri adalah surat yang ditujukan kepada anda.
Nah, kepada "M." Sebuah modal M.
Betul… Moon Ji-yeong.
Ini adalah surat yang Moonee tulis kepada saya
semasa kami mula berkawan.
KEPADA DYLAN
-M
Ini dari dia?
ya.
betul tu. Itu M.
Kawan saya Moonee.
Hello.
-Hei, Hyeong-kyu!
-Hello.
Adakah anda di sini untuk melihat Sang-yeon?
Dia pergi ke Gangneung pagi ini.
Betul. Dia di Gangneung, ya?
Anda membawa kami pizza?
Kawan-kawan, mari kita makan pizza!
-Sila, makan.
-Baiklah.
Adakah anda datang secara rahsia untuk mengejutkannya?
-Saya hanya akan memanggilnya.
-Terima kasih untuk pizza.
-Makan sebelum sejuk.
-Terima kasih.
Satu saat, saya perlu ambil ini.
pasti.
Dia hilang? Apa maksud awak dia…
Dia juga tidak menghubungi anda?
Tidak, dia tidak.
Saya risau
kerana dia kelihatan tidak sihat.
Saya melangkah keluar untuk panggilan
dan kembali untuk mendapati dia sudah tiada.
Telefonnya juga dimatikan.
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej…
Adakah dia tidak mengambil?
Tidak. Telefonnya dimatikan.
Dia mungkin tidur di dalam bas.
Dia tidak boleh tidur semalam.
Itu mungkin berlaku. Dia kelihatan tidak sihat
ketika menonton wayang malam tadi.
Apa yang menyebabkan Sang-hak terlalu lama?
Pizza hampir habis.
Lebih kepada saya.
Nombor yang anda dail
sedang sibuk. Sila tinggalkan mesej…
Dia sepatutnya berada di kawasan itu.
Bas hanya datang setiap dua jam, bukan?
Saya akan terus mencari dia.
Beritahu saya dengan segera jika dia menghubungi anda.
Adakah anda memberitahunya segala-galanya?
ya.
Semuanya?
Okay. Saya akan hubungi awak semula.
EUN-JUNG
Hei, Eun-jung.
Hei, awak kat mana?
awak pergi mana?
Sesuatu yang mendesak datang.
Sesuatu yang mendesak? macam mana?
Apa yang membuatkan awak pergi tanpa sepatah kata pun?
Ia adalah ibu saya.
Dia tiba-tiba memerlukan kereta itu.
Tidakkah anda memberitahunya bahawa anda akan menggunakannya?
Tidak, bukan itu sahaja.
Eun-jung, saya memandu sekarang.
Nanti saya telefon awak.
Okay, pasti. Hubungi saya.
-Pizza itu sangat sedap.
-Bantu diri sendiri.
Tunggu sebentar lagi.
Mana Sang-hak? Pizza semuanya sejuk.
Sesuatu yang mendesak berlaku di rumah,
jadi saya menyuruhnya pergi.
-Apa?
-Dia baru pulang ke rumah?
ya. Dia berkata dia akan menelefon
apabila dia mendapat peluang.
Adakah sesuatu yang buruk berlaku?
Tidak, tidak betul-betul…
Mungkin dia membawa kereta ayahnya
tanpa kebenaran.
Seolah-olah.
Adakah itu bermakna
saya boleh membawa pulang bahagian Sang-hak?
Adakah anda fikir saya akan membenarkan anda?
-Aduh.
-Hyeong-kyu, awak patut ada juga.
Apa yang anda akan lakukan…
kalau awak jadi saya?
Patutkah saya berjumpa dengan kakak Moonee?
Adakah Moonee…
Adakah anda fikir dia mahu Sang-yeon
tahu tentang perkara ini?
Moonee selalu... ingin memberitahunya.
Kebimbangan saya bukan tentang
memenuhi kehendak Moonee.
Saya risau bagaimana adik Moonee…
boleh mengambil berita.
Sang-yeon! Cheon Sang-yeon!
Dylan yang dihormati,
Saya rasa saya sentiasa menunggu dalam ketakutan
untuk hari itu tiba.
Hari seseorang
akan menemui saya.
Saya masih ingat berfikir,
"Jadi beginilah rasanya."
"Inilah betapa menakutkannya
beban ini."
Moonee.
dah makan ke?
Jom makan sama-sama kalau belum.
Pada hari itu,
anda lebih daripada sekadar kawan.
Awak beri saya
dunia di mana saya dibenarkan untuk wujud.
Apa yang saya lakukan hanyalah berjalan dengan Moonee…
tetapi Moonee menyifatkan ia
telah diberikan dunia.
Terima kasih untuk pizza.
-Jangan sebut.
-Ya, terima kasih.
-Terima kasih.
-Ia bukan apa-apa.
Teman wanita anda tidak ada di sini,
tetapi anda membawa piza
dan membantu membersihkan. Terima kasih.
Ia adalah menyeronokkan. Saya sangat seronok, semua orang.
-Bagus.
-Terima kasih.
Adakah anda bermain gitar?
ya. Saya buat seketika semasa saya masih muda.
-Itu menerangkan foto anda di sini.
-Ya.
Kawan saya sebenarnya seorang pemain gitar.
Dia?
Lelaki yang berhenti sekolah
kerana menyertai kumpulan muzik?
Dia seorang profesional sekarang.
Bandnya juga terkenal.
Band terkenal mana?
Mereka dipanggil Like.Flying.
Adakah anda mengenali mereka?
Saya akan berikan anda semua jemputan suatu masa nanti.
Dia kidal,
dan teknik memetiknya hebat.
-Itu akan menjadi hebat.
-Saya akan menjemput anda semua.
Saya terpesona
dengan teknik memetik tangan kirinya.
Cikgu Yoon. Ini saya, Eun-jung.
Adakah Sang-yeon bersama kamu, secara kebetulan?
Nombor yang anda dail tidak tersedia.
-Selamat malam.
-Baiklah.
Jawab telefon.
Nombor yang anda dail
tidak tersedia pada masa ini.
Sila tinggalkan mesej selepas nada.
Adakah anda mendengar tentangnya juga?
soal abang saya.
ya.
Jadi sebab itu awak datang.
Kerana awak tahu.
Apa yang awak beritahu Eun-jung
sebelum datang ke sini?
Saya tidak dapat memberitahunya.
Nanti saya beritahu dia sendiri.
Saya tidak sepatutnya menyuruh awak makan.
Tidak sama sekali. Saya lapar pula.
Sekarang saya telah mempunyai ini,
saya akan dapat menghadam segala-galanya.
Lihat semua bintang.
Jika saya fikirkan sekarang…
terdapat banyak tanda.
soal abang saya.
Saya pun tak tahu macam mana…
Saya boleh terlepas.
Itulah Sang-yeon. Comel, bukan?
Itu Moonee?
Adakah anda fikir ia adalah saya?
Ia adalah dia semasa dia di prasekolah.
Dia suka bermain dengan anak patung.
Tetapi ayah tidak mengendahkan semua itu
dan menghantarnya ke kelab bola sepak.
Mengatakan bahawa kanak-kanak lelaki
patut dibesarkan
di kalangan budak kecil lain yang berpeluh.
Apabila dia mengamuk dan enggan pergi…
ayah saya akan memukulnya.
PENGHANTAR
SWASTA KIM SANG-HAK
Seonbae.
Awak patut pergi dulu.
Ada tempat yang perlu saya pergi.
Awak sepatutnya membangunkan saya.
Kenapa awak tak kejutkan saya?
Kami baru sampai.
Maaf anda terpaksa memandu sepanjang perjalanan ke sini.
tak mengapa.
Masuk ke dalam.
Memandu dengan selamat.
-Ryu Eun-jung.
-Eun-jung!
Hei, kawan-kawan!
Wah, bunga.
Kenapa ambil bunga dia?
Dia terlalu sibuk untuk kita hari ini.
abaikan dia. Dia membantu memilih mereka.
Ini adalah milik anda, bukan?
Tengok awak berdua. Sungguh pasangan yang gagah.
Perhatian, semua orang. Kami akan mengadakan
acara pembukaan ringkas tidak lama lagi.
apa? Sudah?
Tetapi kami masih kehilangan dua orang.
Sila teruskan dan mulakan.
Okay.
Macam mana?
Dia pergi ke Cheonan,
jadi saya rasa dia tidak akan datang hari ini.
Dan Sang-yeon masih di Gangneung.
Cheonan? Bukankah dia dalam tentera?
Dia sedang bercuti.
Bukankah Sang-yeon datang hari ini?
Dia di rumah ibunya.
Saya mahu melihat
betapa cantiknya dia.
apa? Cheonan?
Ya, di rumah datuknya…
awak buat apa kat sini?
Awak kata awak akan berada di Cheonan hari ini.
Betul.
Maaf saya melepas seperti itu semalam.
Lama tak jumpa.
Lama tak jumpa. Awak juga, Ju-eun.
Saya nampak awak tidak keluar malam tadi.
mengarut.
Saya memberitahu anda dia berada di rumah datuknya.
saya tahu. Saya hanya mengusik.
Dia memakai pakaiannya dari semalam.
Saya sedang menyusukan datuk saya. Puas hati?
Itu akan menjelaskan
mengapa anda kelihatan sangat kurus hari ini.
Tengok ni. Ia daripada Na-mi dan Ju-eun.
Mereka cantik. Terima kasih.
-Bukankah mereka?
-Ya.
Lihat sekeliling.
Tengok sana juga.
Saya tidak mahu mendengarnya.
Saya tersenyum sepanjang hari.
Saya tersenyum, ketawa,
dan tersenyum lebih sedikit.
Dan atas sebab tertentu,
Saya teringatkan hari itu.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
Mungkin kerana semua rasa malu…
dan semua keraguan
yang saya tepis secara senyap sebagai kebodohan…
akhirnya ternyata sah.
Seolah-olah dengan sihir,
Sang-hak seonbae berdiri di sana.
Saya baru sahaja memikirkan tentang dia
apabila dia tiba-tiba memanggil nama saya.
Dan itulah bagaimana
malam yang tidak dapat dilupakan kami bermula.
BAGAIMANA DIA MEMBUAT AKU SANGAT BAHAGIA,
TAPI DIA TIDAK BOLEH MENJADI MILIKKU?
AKU MENGAKU PADA DIA
BAHAWA AKU SUKA PAKCIK TAT.
-Eun-jung.
-Jangan sentuh saya.
Eun-jung! Tolong berhenti.
Biar saya tanya awak satu perkara.
Adakah anda mematikan telefon anda?
-Eun-jung--
-Adakah anda mematikannya sendiri?
Ya, saya lakukan.
kenapa?
Tiada apa yang boleh saya katakan.
Tidak ada apa-apa…
anda boleh katakan?
Saya pergi ke Jecheon…
untuk mencari Sang-yeon.
Adakah dia meminta anda pergi menemuinya?
Tidak.
Saya pergi ke sana sendiri.
kenapa?
Sang-hak.
Adakah anda suka dia?
-Eun-jung...
-Jika tidak, kenapa awak tidak boleh menjawab saya?
Mengapa anda tidak memberitahu saya
bahawa anda berada di Jecheon bersamanya?
Mengapa mematikan telefon anda?
Sang-yeon patut beritahu--
Jangan jadikan dia sebagai alasan!
Saya tanya awak tentang perasaan awak.
Mengapa anda memohon cuti?
Ia bukan kerana pameran itu, bukan?
Tolong beritahu saya
kenapa awak buat saya macam tu.
Saya rasa saya goyah.
apa?
Hati saya terguncang…
oleh Sang-yeon.
Mari kita tamatkan di sini, kemudian.
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi